‪（彈珠汽水）
- 茂叔
- 嗯？
- 麻煩你試吃
- 嗯
金平牛蒡嗎？
是的
嗯，不錯啊
謝謝
你最近都沒做韓式小菜呢
咦？
明明客人反應不錯，也很好吃啊
不好意思
- 燒酒可以再來一杯嗎？
- 好
燒酒再來一杯
好
歡迎光臨
好久不見了！
辛苦了
我送來之前提到的資料
- 我喝一杯等你下班吧
- 嗯
（鍋巴口味）
沒有用啊…
你還沒吃飯吧？
你不需要每天都來啦，俊浩哥
我明天休假
今天看你想去哪裡都可以
走吧
來
謝啦
對耶，你不太能吃辣，對吧？
這好辣喔
俊浩哥，你眼睛都半閉了耶
差不多回家吧
怎麼了？沒事吧？
俊浩哥，抱歉
可以待晚一點嗎？
我今天真的玩得很開心
我只要一個人待著
就會一直想起大河
我們再喝一杯吧？
我來付錢
好嗎？就一杯
- 走吧？
- 走吧
是一本叫做《克萊頓》的運動雜誌
他們要辦創刊紀念派對
（《克萊頓》創刊紀念派對）
上次跟你合作的那場餐會
這位雜誌的總編也有去
嗯
然後你做的那道湯…
那個…
韓式雞湯？
沒錯！他喝了之後非常喜歡
他說希望這次派對上也能出那道菜
你覺得呢？
有什麼問題嗎？
不，沒事
請務必和我合作
太好了
- 我會跟茂叔說，也會看資料
- 嗯
對了，你有收到同學會的通知嗎？
嗯
你這次也不會參加嗎？
嗯…
真的假的啊？
我受不了了
我們分手吧
（伊藤：你還沒回覆
同學會的出席啊？）
我希望你能回頭看向我
我希望你能注意到我
你可以一直待在我身邊嗎？
我喜歡你
可以在跟男友分手後
這麼直接表達自己心情不好
真的好讓人羨慕
對了
你不打算跟小琳告白嗎？
你喜歡她吧？
只要琳幸福，我就滿足了
是這樣嗎…
你沒有想過要自己讓她幸福啊？
拜託…
別說了！
（星星小姐酒吧）
這個麻煩你了
謝謝
我喜歡你
那是「我喜歡你」之類的吧？
抱歉開了你玩笑
琳只把我看作是家人
如果我跟她告白的話
她在日本
就沒了避風港
那個…
我帶琳回家吧？
咦？
我家還可以再睡一個人
真是幫了大忙
老實說我真的不想
再從琳的嘴巴
聽到「大河」這個名字
這樣啊
好香喔
你醒了啊？要吃嗎？
嗯
我要吃
是泡麵啊！
泡麵？
你是說泡麵嗎？
嗯
日文跟韓文有很多很像的詞喔
是喔？像是什麼？
家族、約定、忽視、不行、免費！
我全部都聽得懂耶！
好有趣喔
大河還為了我學韓文單字…
好了，先別想那件事了
泡麵煮好了，從冰箱拿蛋出來吧
不過啊
我覺得你啊
可以直白地表達自己的情緒
讓我好羨慕啊
咦？
畢竟啊
可以理所當然地表達自己的心意
我覺得是很幸福的
是這樣嗎？
我沒想過這種事
是啊
因為我們的成長環境不一樣
成長環境？
嗯
我想說的是你很幸運
來吧，泡麵煮好囉
吃吧
- 嗯
- 好燙喔
作本？
（總經理，作本榮治）
我在一間叫日本新食品的公司工作
我們主要是替運動員
進行營養規劃及飲食管理
（從飲食著手
累積運動員的未來成績）
（透過每一天用餐補給營養
打造健壯的身體）
（作本榮治）
（動畫系）
校長獎？
是啊
她真的好厲害喔
小琳，你看到這個了嗎？
什麼？
果然是天音同學拿到校長獎
一點也不意外啦
還有訪問喔
我不太知道自己的強項
但那份想要把作品做出來的動力
還有興奮的感覺一直都在我心裡
我在創作的時候什麼都看不到
連不吃東西也沒關係的感覺…
所謂的「創作者」就是這樣吧？
我猜她都不會煩惱要創作什麼吧？
如果有無限的時間和金錢
你會想做什麼樣的作品呢？
小琳？
怎麼了嗎？
咦？
那個…
抱歉…我先…
小琳？
好
還好你今天放假耶！
抱歉，最後一刻才回覆要來
大家辛苦了，好久不見
- 天啊，好慘喔
- 好可憐
他是靠推薦入學的
現在卻被列入候補名單？
這不是大河嗎？
- 好久不見了！
- 你也太少參加聚會了吧？
- 快來坐！
- 不好意思啊
- 對耶，你們很久沒見到他了吧？
- 很久沒見了
- 我們時不時會見面
- 這樣喔
就是因為不知道才想問啊
- 結果根本一點關係都沒有
- 是啊！
- 他只是隨便說的
- 對啊
大家的感覺跟以前很不一樣吧？
嗯
大學的時候
我們都是彼此的對手
所以氣氛一直都很緊繃
我想不只我這樣，他們一定也是
也許我應該早一點來參加聚會的
其實大家比你想的更不在乎別人的事
嗯
也許現在是個好時機吧
你現在比以前看起來好多了
應該是因為你找到想做的事了吧？
這個嘛…
如果是這樣的話
那不是我自己的功勞
應該是
多虧了琳
我變得對自己的生活比較有幹勁了
這樣啊
你跟你女朋友相處很好啊？
我是不會說很好啦
咦？分手了？
是怎樣呢？
我也不知道，不過…
不過？
沒什麼
‪（田之實）
好好吃喔！
你的廚藝真的最棒了！
真的超好吃！
好好吃
味道真的很棒耶
謝謝
去會場之前
先把這個送去給琳怎麼樣？
（俊浩哥）
我一路努力到現在
是為了要成為動畫師
那又不是想當就能當的
我不知道
我想要相信自己，好好面對挑戰
大河…
你是琳的…
- 好久不見…
- 你們都分手了
為什麼要來找她？
你至今都沒有跟她聯絡
對不起…
我只是…
很想見她
什麼？
我今天跑來找她
根本沒有想過見到面要說什麼
其實
我現在也不知道
不過
我只是想
如果她吃到我做的料理，應該會笑吧
那個念頭太強烈了
結果
我還是沒有見她的勇氣
我很丟臉吧
琳是…
對我來說非常重要的…
妹妹
如果你只是想玩玩而已
就請你不要再靠近她
那等一下麻煩你確認了
是
（《克萊頓》創刊紀念派對）
請用
謝謝
我現在正在為比賽控制體重
知道有放什麼食材真的很有幫助
我能想像，飲食控制真的很辛苦
是啊
不過這好吃又有飽足感，很不錯耶
謝謝，太好了
學長，你吃太多了啦
這樣會被你吃完耶
又沒關係
我會再來的
你還想吃什麼？
應該不用了
你已經吃飽了嗎？
作本先生，好久不見
我是之前伊藤介紹過的長谷
上次謝謝你了
我也可以來一碗嗎？
好，當然可以
請用
我開動了
味道非常有層次呢
謝謝
我聽說這份料理
上次在活動上大受歡迎，所以很期待
嗯，不過
上次之後，我做了一些調整
其實
我參考了你的官方網站
試著做了兼顧營養和美味的料理
這樣啊？
不過你為什麼會選韓國料理？
你跟韓國有什麼淵源嗎？
沒有，那個…
應該可以說是受到
某個對我來說很重要的人的影響吧
喂？
怎麼一直不接電話？
對不起
有看到我送的東西嗎？
咦？
我掛在門把上
謝謝你，俊浩哥
你吃了之後，一定會很有精神的
先這樣
（喜歡老子的話，你就吃啊）
希望對你來說，我像個夕陽
不但美麗又能成為你的回憶
當你想起我們珍貴的青春時節
希望是無怨無悔，像是一幅畫般
留在你的心中
對我來說，你是一首憂鬱的悲傷歌曲
像這樣在我小小的胸懷中迴盪著
希望在你閃閃發光的雙眼之中
那無數的星星可以永遠閃耀
- 我開動了
- 當你想起
我們珍貴的青春時節
希望是無怨無悔
- 好好吃喔
- 像是一幅畫般
留在你的心中，希望對你來說
我像個夕陽
不但美麗又能成為你的回憶
當你想起我們珍貴的青春時節
希望是無怨無悔，像是一幅畫般
留在你的心中
像是一幅畫般
好感人喔
雖然我一個字都聽不懂
那是情歌嗎？
嗯
但對我來說
這算是一首告別之歌
我吃飽了
（滑動來接聽）
你好，喂？
對，沒錯
咦？
大河，辛苦你了
真澄，你也辛苦了
等一下要不要去喝一杯？
今天先不要好了
這樣啊，那下次吧
真澄
謝謝你找我參與這次的活動
我可以站在與大學時期不同的立場
和運動員相處，真的很不錯
嗯
我也很高興你這麼說
謝謝
嗯
對了…
什麼？
對不起，我又喜歡上你了
咦？
我跟你說是因為不想要後悔
你現在正好跟女朋友有點狀況
我覺得很抱歉
但我認為
現在的我們可以更好地陪伴彼此
更好地經營這段關係
陪伴彼此？
嗯
我那時候
無視了你對田徑的熱情
一直逼你又傷害你
就算你用說的也好
就算只有一瞬間
我也希望你能留住我
對不起
我跟不上你的節奏
你不需要馬上回覆我
好好考慮一下吧
先這樣，辛苦了
（琳）
大河，對不起
琳！
我終於找到你了
太好了
為什麼？
琳？你怎麼了？
你還好嗎？
大河
你為什麼還這麼溫柔？
咦？
我對你說了很過分的話
那…
某方面來說，是我逼你的
我…
太依賴你了
我在思考未來，想得很焦躁不安
結果全都發洩在你身上
我真的很抱歉
我在煩惱的時候
你從來都不會責備我
你會接受難過的我
還會鼓勵我，對吧？
可是我…
卻一直逼你，傷害了你
我真的很抱歉
你的話語
你的笑容
你的一切都給了我力量
所以這次
換我好好陪在你身邊
我還不想…
放下你
我…
是這麼想的
剛剛啊
之前在文化祭上
有個廣告公司的人稱讚我的作品
她打電話來了
她問我要不要從實習生開始工作
好棒喔！
太好了！
我很想跟你說，大河
不是只有我難過的時候
高興的時候，或是其他時候
我都第一個想到你
一切都會讓我走向你
我喜歡你，大河
我也是
我一直都在想你
對不起，我之前說要分手
琳
你願意再跟我交往嗎？
好
你肚子餓了嗎？
好餓
琳，你看！
雨停了！
乾杯
好好喝喔
終於喝到了
大河，謝謝你的韓式雞湯
超好吃的！
但你寫的韓文
「喜歡老子的話，你就吃啊」
聽起來是這樣喔
咦？
不過偶爾
一副大爺性格的你也不錯啦
走吧！
要去哪裡？
家裡
咦？
啊，等等
你在小看我嗎？
這是稱讚
我還滿喜歡你的喔
- 喂！
- 閃開啦！
你是要多蠢啊？
越想越難過了
（本劇為架空故事
登場人物及團體純屬虛構）
謝謝
字幕翻譯：蔡欣倪